구독자가 0명인데 어떻게 수익화를 할
수 있을까요 유튜브를 시작하자마자
수익을 낼 수 있을까요네 그 방법이
있습니다 쇼츠 음원으로 수익 하고 뭐
그런 거 아니고요 쿠팡 파트너스 이런
것도 아닙니다 AI 아니에요 저는이
방법을 몰랐어서 늦게 시작했는데
그래도 늦게라도이 방법을 써서 채널을
시작한지 3개월 만에 90만 원
그리고 4개월 됐을 때 120만 원
그리고 5개월 째는 200만 원
그리고 이제 6개월이 됐는데 약
240만 원을 벌었습니다 여러분들은
유튜브를 시작하실 때 이렇게 수익화를
같이 하셨으면 좋겠 아마이 내용은
어디서도 들어보지 못하셨을 내용일
겁니다 유튜브에서 최초로 공개되는
내용이 아닌가 싶어요 그럼 바로
가시죠 유튜브 시작하자마자 수익하는
법을 알려 드리기 전에 여러분들이 꼭
아셔야 할게 있습니다 바로 이거예요
구독자 수대 조회수 여러분들은
구독자수와 조회수 중에서 뭐가 더
중요하다고 생각하세요 대부분의
사람들이 조회수보다 구독자수가 더
중요하다고 생각합니다 하지만 정말 큰
착각이에요 물론 뭐를 기준으로 하냐에
따라 좀 다 다르겠지만 유튜브 수화가
목적이라면 구독자 수보다 조회수가
훨씬 더 중요합니다 제가 쉽게 예를
들어서 한번 설명을 해 볼게요
여러분들의 구독자가 1만 명이라고 해
볼게요 그럼 조회수가 1만 회가
무조건 나올까요 사실 그렇지 않거든요
시작하신 분들은 아시겠지만 구독자
수만큼 조회수를 뽑는 것도 굉장히
어려운 일이에요 그리고 구독자 수가
많아지면 많아질수록 구독자 수만큼
조회수를 뽑는 건 더더욱 어려워집니다
여러분들이 아는 100만 유튜버 한번
찾아가 보세요 그 100만 유튜
유튜브의 최근 영상이 100만 영상을
찍었는지 아마 90% 아닐 거예요 자
그럼 반대로 생각해 볼게요 여러분의
구독자가 0명이라고 해 볼게요 그러면
여러분의 영상은 무조건 조회수가 0이
나오나요 아니면 조회수가 뭐 100회
1천회 제한이 걸려 있나요 그런게
아니죠 물론 조회수가 잘 나오려면
썸네일과 내용을 잘 만들어야겠지만
여러분의 구독자가 0명이라고 조회수의
제한이 있는 건 아닙니다 진짜 잘
만들면 구독자가 명이어도 100만
조회수도 터질 수가 있는 거예요 그럼
이제 우리는 방법이 생긴 겁니다
구독자 수가 아니라 조회수를 이용해서
돈을 벌 수 있다는 거죠 여러분의
수익은 구독자 수가 아니라 조회
수에서 생긴다는 것 이거를 꼭 기억해
주세요 유튜브 시작하자마자 수익을내는
다섯 가지 단계입니다
다섯 가지 중 첫 번째 단계는 무료로
봉사하기 있니다 여러분들이 이제 첫
영상을 올리실 때 영상의 고정 댓글과
영상의 설명란에 여러분들이 이렇게 써
놓는 거예요 예를 들면 여러분이
PPT 알려주는 콘텐츠를 만들었어요
그러면 고정 댓글과 설명란에 무료로
ppt 가외 받으실 분 구합니다
땡땡땡땡 메일 주세요라고 남겨 놓는
거죠 그렇게 여러분의 유튜브 주제와
관련해서 무료로 봉사를 하는 겁니다
어 그건 어떤 정보를 알려주는
채널이나 전문가들만 할 수 있는 거
아니에요라고 생각이 드시나요 진짜
절대 아니에요 제 구독자분 중 한
분은 식물 키우기 채널을 하고 있어요
정말 취미로 지금 하고 계시는 거고
완전 초보자 든요 근데 이제 사람들이
댓글로 요청이 온다고 합니다 뭐 식물
키우는 법 저도 알려주세요 뭐 어떻게
게 화분 가는지 저도 알려주세요 이런
댓글이 달리고 있어요 구독자 1천명도
안 됩니다 그래서 제가 그분한테
무료로 먼저 알려 주기 시작하세요라고
말씀드렸어요 저는 이걸 좀 늦게
시작했다고 했잖아요 저는 첫 단계를
어떻게 시작했냐는 무료 원데이
클래스를 열었습니다 그리고 무료로
정말 좋은 정보들을 알려 드렸어요
여러분의 영상을 보고 여러분에게
도움을 받고 싶어 하는 분들이 분명히
생길 거예요 그런 분들을 위해서
여러분들이 무료로
봉사하 두 번째 단계는 후기 받기
있니다 여러분들이 무료로 봉 사를
했잖아요 그때 여러분들이 정말
진심으로 그 사람들을 도와줬다면 이제
후기가 생길 겁니다 그리고 여러분들이
사실 직접 요청해도 좋아요 땡땡 님
혹시 제가 무료로 알려 드린 이거에
대해서 후기를 좀 써 주실 수 있나요
이렇게 요청을 해 보세요 무료로
받았기 때문에 정말 흔쾌히 후기를 써
주실 겁니다 여러분이 얼마나 진정성
있게 알려 주냐에 따라서 그 후기의
내용이 달라지겠죠 어 저도 무료
원데이 클래스를 했을 때 진짜 고민을
좀 많이 했어요 어디까지 알려 드려야
되나 근데 한 명을 감동시키지라는
라는 생각을 가지고 정말 모든 걸
알려 드렸습니다 그랬더니 정말 진짜
눈물 날 정도로 후기들이 막 쌓이고
심지어 그 2시간 강의였는데 그거
하나 듣고 한 달 만에 1천명을
찍으신 분도 계세요 그리고 계속
그래프가 좋아졌다 첫 최고 조회수
영상이 나왔다 이런 후기들은 엄청
받았습니다 이렇게 두 번째 단계에서는
무료로 여러분들이 봉사한 걸 가지고
후기를
받아보세요 세 번째 단계는 저렴하게
봉사하기 있니다 여러분들이 받은
후기를 가지고 블로그 같은 곳에
여러분의 상품 서비스를 자세히
설명하는 글을 써 보세요 이때 중요한
건 여러분들이 받은 그 후기들을 꼭
강조해야 한다는 거예요 그리고 그
여러분이 써 도온 그 상품 페이지를
유튜브 커뮤니티나 고정 댓글에 홍보를
하는 겁니다 이때 여러분들이 또
주의하셔야 할게 있어요 바로 저렴하게
봉사하기 거예요 여러분이 무료로 했던
그 상품 서비스를 처음으로 유료로
전환하는 거기 때문에 여러분들이 더
책임감을 많이 느낄 거예요 누군가의
돈을 받았으면 그 돈 이상의 가치를
줘야 합니다 그 돈만큼의 가치를
주잖아요 그러면 그 상품 품과
서비스는 지속되지 않을 겁니다 저는
유튜브 챌린지로 유료화를 시작을
했습니다 네번의 온라인 강의와 일대일
피드백 컨설팅을 해 드리는 건데 첫
1기 때는 15만 원을 받았습니다
여러분들도 후기를 모은 후에 저렴한
가격으로 수익화를 시작해
보세요네 번째 단계는 다섯 번째
단계란 같이
말씀드릴게요네 번째 상품 서비스를
계속 개선 시켜라 다섯 번째 컨텐츠를
계속 생산해 이제 여러분의 그 상품과
서비스를 계속 판매 하시면서 계속
계속 발전해 나가셔야 합니다
업그레이드를 시켜야 된다는 거예요
구매한 사람들한테 피드백도 받고요 더
많은 가치를 드리려면 어떻게 해야
될까 이렇게 계속 고민하시면서
개선시켜 나가셔야 돼요 그럼 점점 더
가격도 올라가겠죠 그리고 여기서 진짜
중요한 건 다섯 번째예요 계속
콘텐츠를 생산해야 됩니다 콘텐츠를 왜
계속 생산해야 될까요 구독자를 모으기
위해서 나의 몸값을 올리기 위해서
아니에요 영상 초반에 말씀드린 대로
바로 조회 수에서 판매가 발생하기
때문입니다 여러분 여러분이 콘텐츠를
계속 올리면 여러분의 영상을 보는
사람이 점점 많아질 거예요 그러면 그
사람들이 여러분의 고정 댓글과
설명란을 통해서 여러분의 상품을
접하게 되겠죠 그러면 그 사람들은
여러분에게 도움을 받은 그 사람들의
후기들도 보게 될 겁니다 그러면 그
문제를 갖고 있는 사람은 그 문제를
해결받기 위해서 여러분의 상품과
서비스를 구매할 거예요 그러니
여러분의 상품을 만드시고 계속 해야
되는 건 바로 컨텐츠를 제작하는
일입니다 저도 유튜브 챌린지를 계속
운영하고 있는데요 계속해서 영상 과
커뮤니티 그리고 쇼츠로 계속 홍보를
하고 있어요 특히 저는 인스타그램
리스로도 계속 홍보를 하고 있습니다
그래서 제 챌린지 신청하는 분들을
보면 유튜브로도 오고 틱톡으로 오고
인스타로도 오세요 왜 콘텐츠를 계속
생산해야 되는지 아시겠죠 저는 어떤
문제를 해결할 수 있을지 잘
모르겠어요라고 생각하시는 분들이 있을
수 있는데요 방법은 정말 다양해요
여러분들이 독서 모임을 하실 수도
있고 어떤 운동 챌린지를 할 수도
있고요 그리고 어떤 제품 공동 구매도
할 수 있습니다 사람들을 뭐
모아주셔서 이런 커뮤니티를 운영할
수도 있습니다 아니면 저처럼 원데이
클래스도 열 수 있겠죠 어 저는
그것도 다 못 할 거 같은데요 저는
도저히 생각이 안나요 이렇게 생각하는
분들도 다 방법이 있습니다 그러면
일단 여러분들은 컨텐츠를 계속 만들어
나가세요 그리고 기다리세요 그러면
무슨 일이 생기냐 여러분에게 특정한
도움을 받고 싶다는 댓글이 분명히
생길 겁니다 아까 말씀드린 식물
키우기 채널 하시는 분 있잖아요
이분도 정말 초보고 뭐 누군가를
알려줄 생각 절대 없었거든요 그냥
취미로 내가 하고 있는 거를 유튜브로
한 건데 이런 요청을 받고 있어요
오늘 알려드린 방법을 여러분의
유튜브에 꼭 적용해 보세요 이게 가장
빠르게 수익화를 하는 방법이라고 저는
생각합니다 유튜브 수익화 조건을
기다리지 마세요 여러분의 조회 수에는
한계가 없습니다 시작하자마자 구독자가
없어도 조회수는 얼마든지 터질 수
있고 그 조회수 안에서 많은
사람들에게 여러분의 상품을 보여
주는게 바로 유튜브예요 여러분이 돈을
번다는 건 누군가의 문제를 해결해
줬다는 겁니다 이거를 꼭 기억하시고
수익화를 하시면 좋겠습니다 그럼
다음에도 더 좋은 콘텐츠로
찾아올게요